سپاسگذاری بکنم خانم رفیق از شما
حفظتون پر از نور و برکت
و خدا نگهدار شما
همچنین برای شما و همه هموطنان عزیزم
خدا نگهدار همیگی
خداحافظ
خب
امیدواریم
ممنون و متشکر
از توجهتون به برنامه
مهربان باشیم
گفتن آجنا ملایی لاغل یک چارم از پیامکای
بندر رو بخون
هرچی پیام میدم تو نوبت کاری شما خونده نمیشه
آقای نصرتینو گفتن
گلایه پرتکراری آقای نصرتی
خیلی ها این گلایه رزمن میکنن
ولی واقعا
ببخشین دیگه
یه وقتی اینطوری میشه حجم پیامکا
خیلی بالاست
آقای محمدیان شاهرودی
کاشناس محترمی هفته برنامه
موحسن تو این صفحه آخریه
در واقع دقایقی خدمت ها جاگستیم
سلامون علیکم صبح شما به خیلی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عزیز کنم خدمت شما جلاب ملایی
و همه شنواندگانی
که صدای ما رو میشنن
و حقیقی دولت
تبریک تحنیت عرض میکنیم
اشتالا که آبست خیلی باشین
ارادت داریم
سلامت باشید انشالله
ارز کنم که مای جالب بود
نکاتی که شنوانده همون
برامون در پاسخ به این سوال
که آقا مثلا شما میخوایی حمایت کنی
از دولت چه کار میتونی بکنی
اینکه بریم تو خیابون بگیم که
مثلا پزشکیان پزشکیان
حمایتت میکنیم مثلا اینه فقط
حالا گاهی وقتا مثلا شاد اینجوریشن
باشه ولی
یا نه قصه اصلا متفاوته
حتی به ساده ترین
رفتارهای ما در خانه
و اداره و مثلا
شهر و اینها برمیگرده
جوابا خیلی جالب بود خلاصه
حالا دیدگاه شما رو هم بدونیم
و بشنویم
آقای محمدیان
یه نقطه که
الان با توجه به
شرایطی که درامون به وجود اومده
درامون داری خیلی
مورد
با قول معروف
محل رجوع دوشمن
بنای اینه که اختلاف ایجاد بکنه
همین بحثیه که ما
بین دولت و ملتمون
یه شکافه به وجود بیان
یعنی دوشمنان
بعد از این جنگ دوازده روزهی
که بر ملت ما تحمیل کردن
و ما یه دفاع
مقدس دیگه ای بشنیم
ما و معظم رفتاری فرمودن
که یکی از جاهایی
که دوشمن همیشه چشم داره
این بحث اختلافیه
که بین دولت و ملته
درسته
و مردم ما واقعا
در این برهه
شرایطی که داریم
شرایط اقتصادی هست
مشکلات معیشدی ممکنه باشه
درستاری های ممکنه داشته باشه
ولی یه نکهی رو ما
در روایات آیات
همیشه علیه خدا به ما
متذکر شدن
جرام اللهی
آیه ستریه قرآنه که میفرمایید
محمد و رسول الله
صلی اللہ علیه و آلیه و سلم
و لذینم اهو
اشده و علال کفار
رو همه او بینه
یعنی
موزگیری دقیق و شفافیه
که خدا بند تبارک و تعالی
در مورد احل ایمان
ایمان داره
ما نباید فراموش میکنیم
الان یه اتحاد مقدسی
باید بین مردمون شکل بگیره
که شکل میگیره
و در مسائل مختلف
همونطوری که ما
در این جنگ تحمیلی که بر ما
قول محروف
ما رو باداد و این قضیه کردن
فشایی ما اینو دیدیم
یعنی گروه های مختلف مردم مختلف
جناه های مختلف
و اومدن و حمایت کردن
از مملکتشون
الان موقعی نیستش
این که محاوظم رهباری میفرمایید که
من تشکر میکنم از تلاش های این دولت
دلخواهی ببینید
دولت دست گرفتن
و کار انجام دادن
آرزا ما نشستیم بیرون
و واقعا
ممکنه یه نقده هیم داشته باشیم
ولی واقعا برسه اجرا
بسیار سنگی میگی
یعنی که ما تصور شد بفرمایید
که باید خیلی مسائل
رو من به نظر قرار بدن این دوستان
و بعضی مواد
بلاخره تصمیم هایی که گرفته میشه
باید دقیق باشه
باید مدبرانه باشه
ولی وقتی بعضی موقع نگاه میکنیم
ممکنه ما یه شاهبه هایی توش داشته باشیم
و اصلا به مزاق ما خوش نیست
ولی نقطه کلی اینه که
ما حمایتمون رو
از دولتمون نباید
دست برداریم
از حمایت کردن دولتمون
الان در این کلیزواجه هایی که
ماما از دولت رفتاری فرمودن
حمایت کردن از دولت
در درجه اوله برای ما
با تمام نقضه هایی که ما ممکنه داشته باشیم
یه خانواده
اگر ما جامعه رو
به یه خانواده تشریف کنیم
الان زمانه اینه که
ما اون مشتمون رو
باید بندیگه نشون بدیم
یعنی با تمام جناه های سیاسی
بعضی مواقع ممکنه
اصلا من اختلاف صدیقه داشته باشم
در موزگیری های سیاسی نشان به این افرادی
در موزگیری های اقتصادی
من ممکنه یه روش برد باشم
این ها عملیاتی نکرده باشم
این اشکال نداره
الان مشکل ما در برابر دشمن خارجیه
الان زمانه اینیستش
که ما بخواهیم
خدای نکرده خودمون رو
زعیف بکنیم با اختلاف
اینجا الان زمانه اختلاف نیست
اشاره که دست به دست هم دیگه
ببینیم از مشکلات رو رد بشیم
سخته
باید دست به دست هم ببینیم
مشکلات رو رد بکنیم
هم دیگر رو تحمل بکنیم
بعضی مواقع
این تحمل کردن خودش بالاترین
ارزش هاست
که انسان بخواهید مدارا بکنه
ببینید ما های جامعه هستیم
تو جامعه
آدم های مختلفی هستن
پیر داریم بزرگ داریم
کچید داریم زن مرد
هر کدوم از این های نظری دارن
ما باید
بر یک مهور
اصاسی ایتاون ولی فقیه
متحد باشیم
این خانون اصاسی متحد باشیم
این خیلی نکته مهم
و اتصال به حمل الله
جمعی هم ولا تفره هست
متفره نکنید دوستان دنبال تفره ها
کاملا درست
مدشکرم آقای محمد یعنی شهرودی
خدا انشاءالله عزیزت بود
سلامت بشه انشاءالله
فیلن خدا نگهدارتون باشه
ممنونم
یه نکته خیلی جالبی که
این دمدم های آخر برنامه تو
غالبه پیامک اومده بود
این که آقا گوش به فرمان
رهبر عزیز بودن
خودش بهترین حمایت
از دولته
یعنی این که بمیریم ایشون
چی توقع دارن الان
چی از همون میخوان
ممنون و متشکرم ازتون
کم و کسری های برنامه رو برمن ببخشید
و خوبی هاش هم به خاطر
گل روی خودتون هست
تا سلامی دوباره
خداحافظ
خدای ما بالا سهه
سختی امروز و نبیم
فدای ما قشنگ تره
خدا خودش قل داده که
روشن کنه راه تا رو
حالا با قلبی مطمئن
به سبت قل ها برو
قدرت انگیزی
زر و دست کم نگید
آینده رو ببینم
دنیا رو بساز
پرچم سر بودن دیرو شونه ما
ای هموطن ایران فردا رو بساز
اقب نکش
حالا زمان ساختنه
زقف ما رو چشم کسی نداره
دیده که
هدف ما پیروزیه نهاییه
تو مره که ایرانی باخ نمیده که
این دشت لاله تشنهیه
بارونه نخنده توه
این جا که توش قط کشیدی
خونه فرزنده توه
تلخی میره زمان
زندگیمون
شیری میشه مثل اصلا
دنیا قشن میشه اگه
یکی باشه هر فره امم
بسه یه هیچی رو نکن
خدای ما باد اصلا
سختی امروز رو نبین
فدای ما قشن تره
صبح شما عزیزان و شبه
شنونده به خیرونیکی باشه
هفت و چهل دقیقه بامداد روز شنبه
هشتوم شهری بر ما هست
همچنان از رادیو معارف با شما
عزیزان و شنونده هستیم
برنامه رو با گنج سعادت
ادامه خواهیم داد
انشالله تا ساعت چهارده
همراه میشیم با استاد
محمد حادی فلاح و اخلاق توهیدی
رو میشنویم به مدت
بیست دقیقه همراهی بفرمایید
ای که شدی
طالب اصرار هم
بشنو و بشنو از اشارات را
جرعی از جام معارف به نوش
گوش کنایات و روایات را
گوهری از گنج سعادت ستا
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم قدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم
که با این کار درست دارید
که در جای جای میهن عزیز اسلامیمون هستید
و برنامه گنج سعادت را
هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه سراسری راژیو معارف
دنبال میکنید و الان هم در حال
شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا انشالله خود جتر اسلام المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با اصطالت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبیت علیه اون سلام
در خصوص یکی از بیماری های
مزمن شایعه
جامعه امروز ما
برامون خوشدارهایی را بیان بکنند
در خصوص قیبت
چند جلسه هست استاد فلا نکاتی
را برای ما مطرح میکنند
که قیبت از منظر قرآن را برای ما
تعریف کردن در قرآن
قیبت از اون گلاهانیه که به شدت
نعه شده سنو مبارکه
حجرات آیه دوازده هم
سنو مبارکه نسا آیه
سد و چله هشتون
سنو مبارکه نور آیه نوزده هم
سنو مبارکه قلم آیات ده هم
و یازده هم
اینها دلالت بدی و خبس
قیبت داره و
به شدت برای ما این نکتر را مطرح کردن
که باید قیبت را ترک کنیم
قیبت استاد فلا برای ما گفتن
پشت سر کسی که حاضر نیست
حرفی بزنیم چیزهایی را بگیم که او
خوشش نمیاد و برایش خوشایند نیست
عیبهاش را مطرح بکنیم
قیبت
کار آدم هایی تو توحید
قهدی زده هستن
قیبت انقدر بده انقدر بده
که خدای تعالی
و تعالی تو قرآن برای ما
تشمیح کرده قیبت را به خوردن
گوشت مردار برادر
حاجه فلا سلام و عرضیم کنم
خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
محضر همه ی عزیزان شنونده
سلام و عرضیم کنم
در خدمت شما
حاجه قیبت منظر قرآن را فرمودید
انتهای برنامه گذشته
وعده فرمودید که قیبت
منظر روایات را برای ما بفرمید
دو شیپ سرمی خردهی
چشمت گواهی میده
شما هنوز حال هوای اون حدیث
از ات موسیقی جعفه
سلام الله علیه وابل حواجه
همه ی روایات
از ارات مسلم سلام الله علیه مجمعی
در جان ما بنشینه
تمام نقص و نقصان
که در ما هست
اصرفت خیلی بزرگی برای من
ایجاد کرد حقیقت ناجاه
که چرا ما فرمویشات احلویت
علیه و سلام انقدر قشنگ
انقدر سریع راه را براون
مشخص میکنند مسیر را براون
روشن میکنند ولی من نمیدونم
با چه خدجتی با چه توجیهی
بعضی وقت کاملا برعکس
این فرمویش عمل میکنم
این نیتار کنفیک و مستقلن
یا سقلن کتاب الله و حدر
ربه این نقام
تخزوها از الگرآن
محجوره
هر کس گرآن رو کنار بزنه
بدون تردید حترت رو که از
گرآن جدایی نداره هم
کنار میزن
الان فضای مجازی انقدر برای ما
اهمیت پیدا کرد که
گرآن اون اهمیت رو نداره
و درس ها
و کلمات و سخنان
ناب و درربار
از علات محسوم سلام الله
علیه مجمعین براما
جذابیت های فضای مجازی رو
اصلا
نداره
قایدتا گم میشیم
و هر چی که لازم داریم و باید
داشته باشیم رو هم
گم میکنیم و اگر هم داشته باشیم
با بی اعتناعی به
گرآن و حضارات محسوم
سلام الله علیه مجمعین
از دست میدیم نقدن
حقیقتا این دامن تا دامنه
جامعه شیعی ما رو
گرفته و مبتلا کرده
خوب قصد دارم
قیبت از منظر
روایات رو خدمتون ارز کنم
و
حکمی که حضارات محسوم
سلام الله علیه مجمعین در باره
خیبت سادر فهم بودن
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
عبوذر قفاری
اومده بودن محضر آقا رسول
الله رسیدن و
خودشون نقل میکنن
عبوذر که فقل تو یا رسول
الله او سنی
نصیحتم کن وسیعتم کن
یا اندوان درست بدی
فقال رسول الله صلوات الله علیه و سلم
یا عواظر ای یا
که والقیبه در خانه اگر
کس هست یک عر
بس هست
یا که والقیبه
عبوذر از خواست
آقا رسول الله
اومده از آقا رسول الله دستور
میخواد و دستور سلوکی
آقا رسول الله بهشون
دستور میدن اولویت
دیم باشه که عبوذر
از غیبت پریز کنی
یا که والقیبه کلیدواجه
مشترک در بیانات حضرات
محسوم صلوات الله علیه و سلم
آقا امیر المومنین
ای یا که والقیبه
آقا امام صادق
به نقل از علی ابن حسین
حضرت سجاد سلام الله علیه
که ای یا که
والقیبه
همه احلبیت دارن
اصرار میکنن
تو گویی همه شیعان
یه جورای مبتلاه هستند
که همه احلبیت
تقریبا اومدن میدان
که در هر دوری
و بفرماد اصلا
در هر دوری یکی از مبتلاه
و بیماری های
جدی اخلاقی
همین غیبته که احلبیت
علیه و سلام به هنوز تو وارد میدان
میشن و میخوان شیعه رو
از این بیماری نجات بدن
تکرار میکنم آقا رسول الله
ای یا که والقیبه
آقا امیر المومنین
و همینجا یادواری ارز کنم
وقتی از جبهه نفس هم
از و موتن
غیبت موتن نفس اماره
از و اصلا
نفس اماره از جمعه
با این رزیلت غیبت
ظهور و بروز میکنه
ریشه در جهل داره
و مرتبط با
جهل و بیتشخیسی
و بیعقلیه
که اگر آدم عقل میداش
آدمی که اهل غیبته
اگر عقل میداش
قدری تعمل میکرد که
این چیزی که من دارم به دیگری
نسبت میدم شاید در او باشه
ولی این که من الان دارم
به اون نسبت میدم
با این نسبت دادن دقیقا
در من داره ایجاد میشه
اگر عقل داشت و یه قدری فکر میکرد
میفهمید و ترکش میکرد
اناد به فهم چرز میکنم
آدم هایی که غیبت میکنن
نقدن عیب غیبت رو خودشون دارن
چرا؟ چون کسی که پشت سرش
غیبت میکنن ممکنه این عیب رو
نقدن نداشته باشه
غیبت رو نداشته باشه
نقدن اناد به فهم چرز میکنم
توی یک مجلسیه
من دارم پشت سر KC
غیبت میکنم
اون کسی که من دارم پشت سرش غیبت میکنم
در مجلس حاضر نیست
کی الان داره نقدن غیبت میکنه؟
من
اون کسی که پشت سرش غیبت میکنیم
خبر داریم که نقدن غیبت میکنه؟
نه
پس نقدن من مبتلا به یه معصیت هستم
و در مورد کسی دارم حرف میزنم که معلوم نیست اهل معصیت باشید
عقل اینجا اگر بود به دادم میرسید
که اون کسی که مبتلاس به معصیت تویی نقدن
و اصلا معلوم نیست الان مشغول معصیت باشید
همیه الان نقدن دارم ازم کنم
آدم هایی که سوئزن دارن نمیدونن که خودشون سوئزن خودشونه
نازل به اتحاد آقل و معقول که قبلن بحثشو کرده بودیم
چون فکری که در باره دیگران میکنن شاید اون بند خدا اینجور نباشه
ولی خودشون حتما اینجور که فک میکنن هستن
چون فکر بدی که در باره دیگران میکنن خیال خودشونه
و هیچ کس از خیال خودش جدان نیست
آدم ها خیال خودشونه
هر کس خیال خودشه
به خیالت که منم
تو که خیال خودتی
که دیگران سوئزن داره و داره غیبت میکنه
اولا که داره غیبت میکنه
نقدن منم من که دارم قیبت
می کنم دارم معصیت می کنم
او که نیست هیچ کس هم خبر نداره
که مثلا مشغول معصیت
قیبت باشه
آدم که قیبت می کنه در واقع جار می زنه
معصیتکار منم
و از اون طرف داره سوئزن
خودش رو برملا می کنه
معلوم نیست اون بند خدا
این سوئزنی رو که من دارم مطرح می کنم
باشه ولی حتما
یقینا دارم رسمن
علنی می گم که من سوئزن
خودم هستم
چون هیچ کس از زن خودش و خیال
خودش جدا نیست
همه ای آدم ها خیال خودشون هستن
گمان خودشون هستن
آن خطاب به آدم
مختال فخول احل قیبت
باید گفت به خیالت که منم
تو که خیال خودتی
خیلی هم باید مراقب باشه
آدم هر نسبتی رو به دیگران نده
چون نقدن اون کسی
که منتسبه به این نسبت
می شه خود اون نسبت دهنده است
آیا خدایی
متعال نقد حساب میکنه
با خودش باعوست
جهنم باعوست در روست
دو به همین فکر بکنین
فکر میکنن پاداش انگیزه یه ترک
معصیت باشه
فکر بکنه آقل باشه
این که رفته سراغ قیبت خبر از جهلش میده
و بی تشخیصی و بی اقلیش دیده
من دارم معصیت میکنم
من معاخزه میشم
من دو حاکمه میشم
و خدای متعال
من دیگه با این کارم
مقابل خدای متعال و جبهه فضائل
قرار گرفتن
عملا میشم از جبهه نفس اماره
و عمله نفس اماره
و شیعتین
و مستحق خشم خدای متعال
و عذاب علی
ایا کم
ولقیبه
مشترک به در بیان
ایمه هدا
و باز امام زینال آبدین
به صورت جم
ایا کم ولقیبه
اشیعیان
همه شما
برحضر باشید از
غیبت
و آقا امیر المومنین به تعبیر دیگه
اجتنب غیبه
اجتناب کنید از غیبه
امر دیگه این ها درسته
ای آکم که اونجا
ارزام و اینجام اجتنب
ناظر به
آیه دوازده سوره حجرات
یا ایوه لزین آم
من اجتنب و کسیرم من ازنه
آقا امیر المومنین سلام الله
علیه
فرمودن اجتنب غیبه
از غیبت اجتناب کنید
برحضر باشید کناره بگیرید
و ما قبلن گفتیم
اصاس تهارت کناره بودن
معلوم میشه اونایی که
سراغ غیبت از جمعه سراغ غیبت
همه ای رزائل میرن
و از جمعه غیبت میرن
آدم هایی هستن که اهل تهارت
نیستن
خود رفتن به سراغ غیبت
باعث آلودی ای آدم ها میشه
اجتناب کنید کناره بگیرید
تهارت بگیرید پاک باشید
معلوم میشه غیبت یک نجاست
همون جوری که رعایت
بهداش میکنیم
مثلا تو داستان کورونا فاصله رو حفظ میکردیم
اینجا هم در داستان
غیبت این بیماری
بدخیم وقیم
مصری همه گیر
باید فاصله حفظ بشید
مازک بدنیم
مازک تقوی
اجتنب غیبه آقا امیر المومنی
آقا امام حسین
سلام الله علیه که جانم
به فدای همه هزارات
محسوم سلام الله علیه مجمعین
ویشه حضرت حسین علیه السلام
کفه ان الغیبه
دست از غیبت بردار
دست بیشور از غیبت
میخوای سنخیت
فیدا کنی با دستگاه حسین ابن علی
میخوام که با
حسین ابن علی
در اون اتحاد ایمان و مکتب
یک یکانگی برا من
و یک اتحاد انزمام
اتفاق بیفته
از جمعه باید دست از غیبت
برداره همه رزائل جدا
غیبت به خصوصه
در بیان حسین ابن علی اومده
معلومه که حسین ابن علی
به شدت با غیبت مسئله داره
و ازن ورود
به ساحت جبهه
حسین ابن علی ترک
غیبت به حساب بیاد
و باز آقا امام صادق
سلام الله علیه راجب حکم غیبت
تعبیر دیگه لا تختب
نعیف هم بودن
اونجا صورت امر
اینجا نعیف
که باز نعیف ظهور در تحریم داره
و حرامی غیبت حرامه
آقا امیر المومنین باز تعبیر دیگه
لا تو اود نفس کل غیبه
مبادا نفس خودت رو به غیبت آدت بدی
ولی سرپرست
میخواد شیعه تربیت کنه
و نگران اینه که مبادا شیعه
با تکرار غیبت به غیبت آدت کنه
دستور سادر میکنه
برای جپه خودش
که ای اهل ایمان
ای شیعه ایان
مبادا به غیبت آدت کنید
ازن ورود به ساحت ولایت امیر المومنین
سلام الله علیه
ترک آدت غیبت
باز آقا امیر المومنین فرمودن
ای یا کن تجعل مرکبک
اللسان کفی غیبت اخوانک
برحضر باش که زبانت رو در غیبت کردن
از برادران ایمانی خودد
ترکب قرار بدی
و سبار این زبانت بشی
و به تاخت بر آبروشون بتازی
و حکم آقا رسول الله
باز دوباره به بیان دیگه
فی خطبت حجت الودا
ایوهن ناس
کسانی که بالا نیومدید
یه دستور ویژه میخوام سادر کنم
که عواستون باشه
با این دستور از مرتبه نفس
ارتبا پیدا کنید و اهل غلب بار بیایید
و اهل فضائل
این ندما اکن و امانید
والکم و اعرازکم
علیکم حرام
خونهای شما اموال شما
و آبروی شما
محترمی
منبهد
که حرمت یوم کمحازا
فی شهر کمحازا
فی بلد کمحازا
مثل حرمت این روز
تو چه ماهی بودن؟
زیهجه
مثل این ماه
و مثل این شهر یعنی شهر مکه
انالله هر رمل غیبه
حقیقتم
خدای متعال
غیبت را حرام کرد
کما هر رمل مال ودتم
همون جوری که دستندازی
به مال دیگران
و خون دیگران
رو خدای متعال حرام کرد
تعرض به آبرو
و اعتبار اشخاص
رو هم بر شما
حرام کرد و این تعرض
و این ورود
و این تخریب در حوزه
اعتبار آبروی دیگران
همان غیبتیه که معمولا
اتفاق میفته
و با صدای بلند در حجت الودا
اعلام کرد
که غیبت حرام
انالله هر رمل غیبه
خدا غیبت رو حرام کرد
و من هم که
فرستاده خدا هستم
با صدای بلند
این حکم خدای متعال
رو اعلام میکنم
و علنی میکنم که
غیبت حرامه
همون جوری که دستندازی
به مال دیگران و خون دیگران
حرامه
در عرض
دستندازی به مال دیگران
و خون دیگران
خیلی مهم ها
دستندازی به آبروی دیگران
در عرض
تعرض به خون دیگران
و قتل اصاب شده
یعنی غیبت در کنان قتله
بله بله
غیبت فتنه است
اشد و من الغتل
تو گویی
امنیت روانی جامعه
اسلامی تحمیل نمیشه
مگر اینکه همه احل ایمان
به جد در صدد ترک
غیبت باشن
خیلی متشکرم
عجب رزیله خطرناک
عجب رزیله سختی
که به سراحت فرمایش
چهارده معصوم
این زباط مقدس نور الهی
که عمر خدا رو برای متبیه میکنن
به سراحت
فرمایش رحمت رو للعالمین
در خطبه حجت الودا
غیبت حرامه
و هزارات
امر دارن
ایاکه ولی غیبه
همه ما رو نه میکنن
از غیبت
و امام سجاد علیه السلام
ایاکم ولی غیبه
همه رو امر بفرماین به ترک غیبت
امیر امامونان بفرماین
اجتناب از غیبت کنید
امام حسین علیه السلام بفرماین
از غیبت دوری کنید
دست خودتون رو از غیبت دور کنید
این همه به معنای اینه که
قیبت خیلی بده
انشالله از این رزیله
همه من به دور باشیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما صفاس گذارم
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
مرتبای
الامان
سبیر
نبی
و حجتك
علاما
خوض
و من
تهدد
سرای
از
این